おばあちゃん
何がそんなに嬉しいの？
またいい知らせが
あるのかな？
おばあちゃんに
教えたいんだ
私たちの服を
見てみて
どう？かわいいでしょ
これ、私たちが
作ったんだよ
おばあちゃん、
よく見てね
この服ね
全部手作りなんだ
きっと分かるよね
一針一糸で
これ全部、
無形文化遺産の技術だよ
おばあちゃん
しかも、全身見て
リンリンのも見て
モデルみたいでしょ？
素敵でしょ
モデルみたい？
おばあちゃん
イェンイーのも
見せるね
こっち来て、
私を見て
どう？似合ってる？
素敵、素敵よ
もっと近くで
見せるね
私たちを見て
イェンイーって
まるで
女性起業家みたい
本当にそう？
すごく似てるよね
細かいところも
見せるね
全部自分たちで
作ったんだ
ほら、見て
素敵でしょ
どう？おばあちゃん
素敵よ、素敵
この服を着ると
私の孫は
まるで小さな妖精みたい
じゃあ、おばあちゃんは
大妖精だね
そうでしょ？
そうよ
あなたは本当に
とっても
きれいな大妖精だよ
そうだ、おばあちゃん
私と姉で
おばあちゃん用の
服も作ったよ
今度持って帰るね
おばあちゃん
もし着たら
あなたたちの
作った服を
そしたら
私はきゃわたんだね
おばあちゃん
普段から
スマホ見てるのね
きゃわたんも
言えるようになった
でもそれ、
二年前の流行語だよ
おばあちゃん
でもね
イェンイーファンの
ガチファンって
呼ばれてるよ
ガチファンも
知ってるのね
配信もよく
見てるし
分かった
次に写真撮ったら
たくさん送ってね
私も見たいから
分かった
うん
分かったよ、
心配しないで
了解です
じゃあ、おばあちゃん、
切るね
バイバイ
分かった
思わない？
おばあちゃんと
電話した後は
いつもすごく
楽しいよね
いつも笑顔で
応援してくれて
励ましてくれる
本当にありがたい
でも毎回
すぐ電話に
出てくれる
だから
おばあちゃんも
いつも私たちの
電話を待ってるんだ
そうだね
前に言ったんだ
京州に来てって
でも来たがらない
話の端々で
たぶん心配してる
私たちの仕事の
邪魔になるって
負担をかけるって
だから
イェンイーファンは
絶対成功させる
この京州で
自分たちの
家を持って
おばあちゃんを
呼び寄せて
一緒に暮らすんだ
安心して
過ごしてほしい
きっとそうなるよ
糸が引っかかるから
気をつけて
気をつけてるよ、
大丈夫
いつもこうしてる
急いで
早く脱いで
この、特に
このシフォン
手を広げて
こうすればいい？
そうそう
そうしないと
すぐ傷ついちゃうから
大変だよ
午後は工場に
受け取りに行くね
何かあったら
電話して
もしもし
車が途中で
故障しちゃった
止まったの
えっ、
怪我はない？
私は大丈夫
このロットの
既製服
予定通り
入庫できないと
後の販売に
大きな問題が
出るんだ
遅延金も
払わないといけない
罰金も
たくさんかかる
救援を呼んだよ
でも
３～４時間
かかるって
だから
位置情報を
送ったよ
すぐに車を
手配して
分かった、分かった
ちょっと待って
リンリンも
行ったほうがいい？
グァングァンも
一緒に？
いらないよ
みんな会社に
いて
何かあった時に
すぐ動けるように
分かった
気をつけてね
急いでね
ヤオヤオ
シェン・ハオミンさん
そんなに慌てて
何かあったの？
イェン姐が
トラブルに遭った
彼女の車が
途中で故障した
あなた
どうして来たの？
先に荷物を運ぶね
車に乗って
一緒に行くよ
大丈夫
師匠と運び終わったよ
よしよし
すぐ終わったよ
さあさあ
気をつけて
早かったね
ちょっと待って
ちょっと持ってくれる？
師匠
うん
シェン・ハオミンはもう着いた？
彼が自分から来たいって言ったの
あと何箱かあるよ
もうすぐだよ
気をつけて
手伝うよ
水でも飲んで
ありがとう
まだいる？
いらない
そうだ
会社の人が多いのに
なんで自分で来たの？
最初の荷物だから
何もトラブルが起きてほしくない
だから
自分で確認しに来たんだ
ちょっと見てくる
次の荷物の様子を
あなたは？
シェン社長の大きな会社なのに
自分で手伝いに来たの？
会社のチームビルディング
それにチェン・リンに電話したけど
ずっと電話に出てくれない
だから
自分で来てみたんだ
そんなに気にしなくていいよ
僕の助けについて
ビジネス界を見渡せば
成功者は誰も
他人の力を借りていない人はいない
君の助けを気にしてないよ
僕が本当に欲しいのは
自分で答えを出すこと
誰にも頼らず
君の資源や人脈に
それでも望む生活を手に入れたい
だからもし君が
本当に僕を思ってくれるなら
今はやめてほしい
僕の信念を失わせないでくれる？
じゃあ僕が運転して
荷物も運んで
これってカネ能力じゃないよね
もし本当に気になるなら
ご褒美でもくれていいよ
実は分かってる
君が今頑張ってる理由
僕が昔
思い上がってたから
君の価値をちゃんと見てなかった
でも本当に願ってる
君がそんなに苦労しなくても
もっと楽しく生きてほしい
今は自分らしく生きてる
前よりもむしろ
楽で幸せだよ
それにさ
世の中のどんな仕事も
楽な仕事なんてない
でも最後は幸せなら
少し大変でもいいじゃない
僕がいるよ
僕の言いたいこと分かってない
言いたいのは
僕に幸せをくれるのは
自分自身だってこと
君なら絶対できると信じてる
やってみるよ
絶対やるよ
そうじゃなきゃ
今の僕を君も見られない
僕も見られない
こんなふうに話す君を
頑張って
そうだ
ジアン・リャンとそんなに
対立しなくてもいいよ
彼を狙ってるわけじゃない
彼が僕を食い尽くしたいだけ
でも君たちの目的は
イェンイーファンのためだよね
そうでしょ？
彼のこと本気で信じてるの？
彼の言うことも
全く理屈がないわけじゃない
でも君の案を選んだ
見る目があるね
だから君に伝えたい
ジアン・リャンは今僕の投資家だ
彼と揉めないで
分かった
師匠、続けて
契約はもう確認したよ
問題ない
イェン姉さん
倉庫の方は
こちらの荷物が着いたらすぐ降ろします
みんなに嬉しいニュースがあるよ
妍衣坊の最初の既製服
すべて完売したよ
アフターサービスの集計によると
返品率はとても低いです
ユーザーの製品満足度は
なんと96.7％に達しています
もう一つお知らせします
私たちの第二弾の既製服
まもなく販売開始です
全部で五つのデザインです
もし第一弾のように
順調にいけば
第三弾はオンラインで
試験的に始められます
予約販売を開始します
ジョウリン
工場にもう一度伝えて
生産ラインを増やしてもらって
問題ありません
増やします
いくら増やしても足りません
そうだ
シャオワン
オンライン企画は
引き続き進めてください
第二弾の既製服のために
しっかり事前告知を
ご安心ください、妍総
問題ありません
妍総
いくつかのコスメブランドが
動画へのタイアップを希望しています
どんなリソースと交換するか
詳細を調整中です
いいですね
そのまま進めてください
はい
第一弾の中で二つのデザインが
特に人気でした
買えなかったファンが
再販を希望しています
では数量を集計して
生地を追加購入しましょう
工場に増産を依頼します
了解です
ヤオヤオ
第四弾のデザイン画はできましたか
第四弾の図案は
すでに工場に送りました
パターン担当者にです
パターン作成前に
細かい部分が少し
調整が必要です
調整が終わったら教えてください
わかりました
最後に、モンジャオ
アフターサービスに注意して
迅速にフィードバックを
了解です、妍総
皆さん
今、全力で準備しています
第二弾既製服の販売に向けて
各部署は連携を意識して
ペースを保ちましょう
頑張ろう
さあ、続けよう
私はこれで十分だと思う
どうしたの？
イェンイー
大変なことが起きたよ
これ、どうして私たちの
第二ロットと全く同じなの？
そう
これはショッピングサイトで
見つけたんだ
同じ工場の余剰品だって
ぱっと見は本当にそっくり
でもよく見ると
生地が全然違うよ
あなたも気づいたよね？
しかもこれは機械製だよ
うちは完全手作りだよ
私たちのこの商品は
３９９９で売ってる
あっちはたった
３９９で売ってる
しかも一日で
数百点売れた
うちは全部で１００点しか出してない
これはもっとひどい
この商品は
１９９だよ
評判はどう？
レビュー系のインフルエンサーが
悪意で煽ってる
うちを叩いてる
しかも有名な人だよ
みなさん、こんにちは
正直に言うと
私も一応
イェンイーファンの
ファンみたいなものです
結構楽しみにしてました
私は信じてます
イェンイーファン
３９９９円の
ネットで買った
３９９円の
やっぱり違いがあるはず
では、次は
皆さんに
開封動画をお見せします
ネットにはすでにたくさん
同じ言い回しと手口ばかり
これ、清朝レベルの画質じゃない？
まだぼやけてるし
うちの細部だよ
普通に撮影してるのに
どうしてこんな
質感になるの？
これって誘導してるだけ
ネット民を誤解させてるよね
可能性は二つだけ
一つ目
うちの図面が
工場から漏れた
二つ目
誰かが悪意ある記事を書いた
わざと私たちを貶めてる
グアンたちはもう工場に
確認しに行ったよ
販売の方はどう？
一件も売れてない
さらに厄介なのは
すでに注文した人が
大量にキャンセルしてる
第一ロットの購入者も
返品を求めてる
返金だけ求める人もいる
たぶんネットの
悪質なレビューに影響された
今、ショップのミニアプリも
動画チャンネルのコメントも
全部悪評ばかり
シュ・ゼン
私たち、工場から戻ったばかりです
サンプルの図面は
彼らが漏らしたものじゃないです
でも彼らは
ネットの悪評を見て
残金を払ってもらえないか心配してます
第三ロットの生産は
三割の追加前金を要求してます
それでやっと始めるそうです
シュ・ゼン、どうしましょう？
３９９０円のこの商品
そのデザインと質感
３９９円のこの商品も
みんな、彼らのボタンを見て
使われている技術
見て
見えますか？
同じです
さらに模様も
表面のパターンも
質感や素材も
本当に全部同じですよ
みんな
本当に怒ってる
誰が分かるの？
これに良心はあるの？
ちょうど君がいた
君に用がある
何の用、姉さん？
君が投資したイェンイーファン
もう批判で溺れそうだよ
君はまだのんびりしてるね
価格が十倍も高い
消費者を騙してる
ユエンハン・グループも
一緒に悪評を書かれてる
君はすぐにでもやめるべきだ
そっちへの投資を
こんなの小さな問題だよ
これが私の
荒波に慣れた
頼れる姉さんなの？
有名インフルエンサーに
叩かれて搾取されてる
ファンを騙してる
消費者の理性は
流されてしまうものだ
話題が冷めたら
誰も真実なんて気にしない
イェンイーファンは
価値がなくなる
会社はイェンイーファンとの
提携を終了します
すぐに損切りします
心配しないで
会社をやっていれば
必ず出てくるよ
いろんな問題が
私はあなたの味方だよ
一緒に解決しよう
いい？
あなたには
本当に申し訳ないと思ってる
妍衣坊が始まった頃
何もなかった時
誰も期待してなかった時
あなたは信じてくれた
投資してくれた
立ち上げを助けてくれた
本当にありがとう
だから今
こんな問題が起きても
責任から逃げたくない
どうしたの？
そんなに落ち込んで
食事に来たんだよね
責めに来たわけじゃないよ
妍衣坊はこれから
返金に直面するかも
返品も
製造にも問題が出るかも
でもそれがどうしたの
資金はもう用意してある
まずは穴を埋めて
ユエンハン・グループのメール
受け取ったよ
ユエンハンが終了した
妍衣坊への投資を
投資口座も
停止された
だから ジアン・リャン
気にしなくていい
彼らは手順通りに動くのが好き
私の個人口座のお金は
会社は関与できない
安心して
この助けは
必ずするよ
ありがとう
いいよ
本当にありがとう
本当にいいよ
こんな時に助けてくれるなんて
でも
あなたが義理堅いほど
私は受け取るべきじゃない
心配しなくていい
ユエンハン・グループ
もう決定を下した
あなたはグループ幹部だから
会社に逆らえない
私は絶対に
自分だけで乗り越えて
あなたを
困らせるわけにいかない
個人的関係は個人的なもの
でもビジネスはビジネス
これは別の話
それと
前に言った提案
帰ってから真剣に考えた
実はシェン・ハオミンの言う通り
妍衣坊の今の段階では
資本と深く
結びつくべきじゃない
やっぱり作るべきだ
妍衣坊独自の
知的財産の体制が大事
認めるよ
妍衣坊の発展提案では
シェン・ハオミンは確かに
少しだけ優れている
でもこのことは
悪いことじゃないと思う
少なくとも分かった
私には
こんな素晴らしい投資家がいる
そして
情に厚い友達もいる
そう言ってくれるなら
もう悩まないよ
あなたの決断を尊重する
ユエンハンの決定も尊重する
以前の投資金は
一時停止だけ
世間の騒ぎが収まったら
姉を説得して
投資家の席は
必ず私に残して
問題ない
あなたの言うこと
私の言うこと
それから
広報面でも
協力しないと
私の人脈はあなたより広いから
ありがとう
あなたが羨ましい
何が羨ましいの？
あなたは出会った
あなたを支える優秀な投資家に
さらに
選りすぐりの親しい友人にも
どうしてそんなに幸運なの？
私自身が優秀だから
だからこそ
優秀な投資家に出会えた
優秀同士が惹かれ合うってこと
そういう意味だよ
本当に
私が会った中で
一番強い
女の子だよ
うん
違うよ
本気で言ってる
信じるよ
皆さん
元気を出していきましょう
困難は立ち向かうしかありません
どのファッションブランドも
こういう問題に直面します
すべては人次第です
やってみて初めて結果が分かります
はい
今、各部署は
直面している問題を
全部出して一緒に話し合いましょう
いいですか？
イェン姐
理由なしで返金を求める方は
どうしましょうか
正規ルートで
妍衣坊で購入した服は
すべて返金対応します
送料は当社負担です
財務に負担はありますか？
無条件ですか？
それだと第一弾の売上が
大きな損失になります
それにイェン総
以前自ら要望した
コラボしている化粧品は
広報マネージャーが
一時的に協力を保留したいと
彼らの意向を尊重しましょう
確かに我々ブランド側に
問題がありました
顧客の不安を落ち着かせて
引き続き連絡を取りましょう
了解です、イェン総
ファンファン
さっき言った
アフターサービスの対応方法を
ショップのトップに固定してください
コメント操作は不要です
合理的に説明しましょう
すべての疑問や批判を受け入れます
ネットで偽物を売る店舗は
見つけ次第通報してください
早急に削除させましょう
分かりました、イェン姐
ヤオヤオ
第二弾のデザイン画が
問題が発生しました
でも今はもう
責任追及はできません
ジョーリンが言ってました
第三弾の型紙はまだ始まっていません
だからできるだけ早く
第三弾の原稿を修正できますか
原稿はしっかり守ってください
できますか？
できます
もちろんできます
イェンイェン
今は資金がとても厳しいです
第三弾の生産計画は
一旦保留しませんか
そうですね、イェン総
お忘れなく
工場側は
三割多く前金が必要です
それでやっと着工します
では支払いましょう
ヤオヤオのデザイン画が直ったら
すぐに着工しましょう
ファンファン
今ネットの評判は
どうなっていますか
めちゃくちゃです
わかった
シュ・ゼン
チャン・マネージャー
チャオ・ゼンですね
シュ・ゼンは
どこにいますか
今日は不在です
何かあれば
私に言ってください
中で話しましょう
いいえ、結構です
チャオ・ゼン
ご覧ください
私がイェンイーファンに
副資材を
長く供給していますよね
今まで
問題はなかったでしょう
だから
遠慮しないでください
今日は来たのは
ちょっとしたお願いです
この代金を
前倒しで
精算してください
チャン・マネージャー
契約通り
精算日は月末です
まだ十日以上
残っています
今すぐ
請求するのは
やり方が
違うでしょう
そう言われても困ります
今は偽物が
あふれていますよね
第二ロット
一着も
売れていないでしょう
心配なんです
月末まで
待てないかも
このオフィスが
誰もいなくなるかも
もし未回収になったら
困ります
社長に
説明できません
そうでしょう？
チャン・マネージャー
私たちは
一時的に
少し
トラブルがあるだけです
今は
通常通り営業しています
逃げることは
ありません
もしどうしても
今日精算したいなら
それは
そちらの契約違反です
私たちにも
請求権がありますよね
違約金を
請求できます
あなたね
違約金なんて
脅さないでください
もう
ダメでしょう
私が
請求しなければ
一緒に
潰れることになりますよ
潰れるとか
言わないで
言い方が
ひどいですよ
何を
言ってるんですか
ちゃんと
話してください
人数が多いからって
少人数を
いじめるんですか
さらに言いますが
うちの工場は
小さいですが
簡単に
いじめられませんよ
チャオ・リン
今日代金を
精算しなければ
どうなるか
よく考えてください
どうするんですか
脅している
つもりですか
もともと
あなたが
前倒しで
請求しているんです
それで
正当だと？
その通り
そうです
チャン・マネージャー
私たちも
長く協力しています
かなり
長い間です
今日こんなことを
されると
言い方は悪いですが
弱みに
つけ込むことです
そういう態度なら
私も
はっきり言います
お金は
今日は
絶対に渡しません
すべて契約通りに
進めます
これ以上
騒ぐなら
出て行ってください
早く
帰ってください
警察を呼びますよ
まだ
何してるんですか
帰らないんですか
手を出しますよ
出て行って
出てください
その態度ですか
覚えておいてください
様子見ですね
これから
見ていましょう
気をつけて
帰りなさい
リン姉さん
今日のこと
どうしますか
イェン姉さんに
伝えますか
まだ
言わないで
彼女は今日
ECプラットフォームの
人に呼ばれました
きっと
悩みが多いです
まず
仕事しましょう
わかっています
ネットの件は
すぐに
対応します
さっきの会議で
話しました
何か問題があれば
イェンイーファンが
責任を持ちます
すべての
結果を
ご心配なく
シュ・イェンさん
ありがとうございます
お久しぶりです
イェン・ゼン
伝統工芸品を
使って
ブランドの
特徴にしていますね
とても
品があります
会社は短期間で
急速に
成長しました
おめでとうございます
ありがとうございます
でも聞きましたが
第二ロット販売前に
すでに
いくつか
大きな
トラブルがあったとか
本当にあなたのことが
気の毒で仕方ないよ
この完璧を求める姿勢
徹底的に叩かれて
ボロボロになって
粗悪で安い偽物
なのにみんなが
もてはやすんだ
これじゃ
どこに訴えればいいの？
この商品が
手元で売れ残って
全然売れないんだ
資金繰りが
途絶えてしまう
投資者が
資金を引き上げる
すぐに
取引先の
サプライヤーたちが
すぐに
取り立てに来るよ
どうしたら
いいと思う？
そうだ
妍衣坊の
今回の件
そんなに
単純じゃないと思う
たった一日で
あるブランドを
新興ブランドを
一気に話題の
渦中に押し上げる
そんなこと
滅多にない
誰かが
意図的に
仕組んだ気がする
よく考えてみて
誰かを
怒らせたんじゃない？
これは
親切な忠告？
それとも
警告してるの？
偽物のこと
詳しいみたいだけど
あなたも
関わってるの？
それが
来た目的なの？
妍総
そんなこと
言わないでください
私はあなたの
ガチファンです
もちろん
あなたの動向は
気にしています
善人を
疑わないで
もちろん
私が一番
気になるのは
ジンダー・グループと
スイトーのこと
最終的に
どちらが
ロシア側と
提携できるか
あなたが
協力してくれれば
やっと
安心できます
どう思いますか
リゾートでの
提案は
まだ有効です
あなたが
公に言ってくれれば
シェン・ハオミンさんと
破局したと
離婚手続き中だと
私は
すぐに助けます
一時間以内に
五百万すぐに
振り込みます
いりません
少ないですか？
一千万
二千万
そんなに
お金があるなら
今このタイミングで
私が
強気に
要求したらどうする？
これは許さんが
シェン・ハオミンさんを
裏切る値段です
もっと出しても
価値がある
私は
価値がないと思う
ジンダー・グループを
捨てて
そんな大企業に
頼らず
あなたの
二千万だけ狙うと？
妍総
そんなに
強がらないで
本当に
トラブルが
手に負えなく
なるのが怖くない？
これが私の
最初の
トラブルじゃない
そして
最後でもない
トラブルだとも
思わない
そうでしょう
スティーブさん
妍総
若い
美しい
迫力も
度胸もある
ただ
自信過剰だ
結局
損をするものだ
その通りです
覚えておきます
他に用がなければ
仕事に
戻ります
断られても
構いません
私は
十分に
考える時間を
あげます
もし
考えがまとまったら
いつでも
ご連絡ください
多くのことは
お金がなければ
本当に
解決できません
失礼します
シェンさん
これは第２四半期の
四半期報告です
スティーブ
今日は妍衣坊に
行きました
シェンさん
私たち
どうしますか
妍さんを
助ける方法を
考えませんか
手伝うのは
彼女は
受け入れません
後で
また電話します
本当に
忙しいですね
ちょっと
用事があります
相談したいことが
あります
何か
問題でも？
違います
私は
退職の
相談に来ました
今です
では
正直に言います
新しい
仕事を見つけました
とても
良い仕事です
職位も
給料も満足です
私は
考えています
明日から
もう来ません
ドンさん
あなたは
会社の財務部長です
会社の
すべての会計を
一番
把握しています
はい
サプライヤーとの
やり取りも
あなたの
仕事です
明日
辞めるなら
誰に
引き継げばいい？
妍総
本当に
申し訳ありません
でもこの
仕事のチャンスは
私にとって
とても重要です
向こうが
早く来てほしいと
そうしないと
他の人に
なってしまいます
ご存じの通り
今の
良い仕事は
みんなが
争っています
私は
無駄にしません
このチャンスを
給与の件ですが
何かご意見はありますか
イェン総
会社の状況は
私が一番よく分かっています
これを言っても意味ありますか
今の帳簿状況からすると
残っている資金は
うちの会社は
一ヶ月持つのも厳しいです
もう私を困らせないでください
みんな分かっていますよ
私を辞めさせてください
辞めてもいいですよ
問題ありません
でも労働契約には
はっきりと書いてあります
明確に
経理職は特別なポジションです
退職する場合は
一ヶ月前に通知が必要です
業務の引き継ぎをしっかりと
いつでも辞められます
問題ないですよね
リン・タオ
リンリン
どうして来たの
実家に帰ることになって
君とイェン・シュウに
ちょっとした物を持ってきた
前に彼女の職場で
大騒ぎしてしまって
まだちゃんと謝っていなかった
もう京州を離れるから
この件を片付けようと思って
そうしないと気が済まなくて
妹はそんなに気にしてないよ
もう気にしていないから
違うよ、イェン総
あなた、ちょっとひどすぎませんか
会社のことばかり考えて
他の人の生活は考えていますか
最後まで付き合えって言うけど
会社が潰れたら
倒産した後は
私は汚れた経歴を持つことになる
聞きますけど
誰が私を雇いますか
労働法はよく分かっています
違約金は払いますよ
あの
ちょっと待ってください
違います
あなた誰ですか
あの
私が誰かは気にしなくていい
でもさっきの話は
全部聞いていました
経理として
重要な引き継ぎを
終えないといけません
引き継ぎが終わってから
退職できます
経理業務の
継続性と安定性を
確保しないと
丸投げするのは
経理規則違反の疑いがあります
会計制度にも
違法です
それは分かっていますよね
分かりました
この面倒な仕事
私は引き継ぎます
あなたは受けられますか
受けられないことはありません
でも辞めたからといって
この件があなたと
無関係になるわけではありません
あなたは確実に
引き継いだ帳簿や
報告書
その他の関連資料も
漏れやミスがないように
すべての資料の合法性を
そして正確性を
保証してください
法的責任を負うことになります
次の会社に告げられても
怖くないなら
私も怖いものはありません
分かりました
引き継ぎしましょう
ただし先に言っておきます
私の時間は限られています
二日間しか
時間をあげません
イェン総
経験者を
引き継ぎ相手にしてください
そうでなければ
期限切れは待ちません
ちょうどいいですね
学部は経理専攻
修士は金融専攻
会計資格も持っています
私に手を出すと
痛い目に遭いますよ
今すぐ確認しましょう
少しでもミスがあれば
辞められませんよ
シュウ総
チョウ総
私を信頼してくださるなら
経理の引き継ぎは
私に任せてください
それなら、お願いします
経理部は二階です
ありがとうございます
ありがとう、リン・タオ
大丈夫です
彼はどうして来たの
前に
ちょっと迷惑なことをしたと
それで謝りに来たんだ
それだけです
ヤオル
あの日記帳の総勘定元帳
できましたか？
できました
ご確認ください
ありがとう
チョウ総
来ました
インスタント麺を作りましたよ
ありがとう
あとどれくらい？
日記帳と総勘定元帳
全部できました
もう一度確認します
だめだ、先に帰ろう
明日またやります
大丈夫
会社の帳簿が今とても混乱しています
彼は急いで退職しようとして
損しても気にしない
何か裏があるかもと心配です
早く終われば安心です
そうだ
一つ、あなたとシュー・イェンに
知ってほしいことがあります
会社の今月の帳簿は
出費ばかりで収入がありません
私は思います
一ヶ月も持たないかも
わかった、了解です
今回は本当にありがとう
そんなに遠慮しないで
みんな外で残業しています
何かあったら
直接呼んでください
わかった
頑張って
行きますね
はい
バライキン夫人
この部屋、気に入っていただけましたか？
とても満足です
シェン・ハオミンさんの礼儀
本当に行き届いています
どうぞお座りください
はい
私はバライキンさんと
初対面なのに旧知のようです
前回約束しました
お二人が京州に来られたら
必ず丁寧にもてなします
そうですね、本当は今日
彼も一緒に来る予定でした
でも到着してすぐ
別の用事に呼ばれてしまいました
急ぎません
私の予定は
バライキンさんに合わせて調整します
そうだ
イェンイェンがあなたに会いたがっています
彼女はどこですか？
本当は
今日彼女を連れて来るつもりでした
でも彼女の会社が
ちょっとしたトラブルがありまして
だから彼女には知らせていません
どんなトラブルですか？
私にできることはありますか？
ファンファンとモン・ジャオにも
伝えてください
ネットの世論は
すぐに更新する必要があります
もちろん
シュー総
やっとお会いできました
リウ工場長
チャン・マネージャー
ジャオ・マネージャー
今日はどうして来られたのですか？
シュー総
前回私が来た時
あなたはいませんでした
それで
あなたの
チョウ総に
追い返されました
前回は期日ではなかったのに
彼らは集金に来ました
大丈夫です、良いお茶でも飲みましょう
ゆっくり話しましょう、いいですか？
応接室
美味しいお茶を淹れて
シュー総
前回チャンさんが
こちらに集金に来た時
あなた方の若い女性たちに
叱られて帰りました
ご安心ください
今日は
揉め事をしに来たわけではありません
ご覧ください
今日は
製造担当
材料供給担当
物流担当
全員来ています
ちょっとお伺いしたいのですが
以前あなたが約束した
第三ロットの服
まだ生産しますか？
もちろん生産します
チャン・マネージャー
すみません
この前は本当に
ご存知の通り最近
妍衣坊の件が多すぎて
でも私たちは
第三ロットの服の修正案は
すでにできています
型紙を作り直します
パッケージも
新しく作り直します
そうですか
わかりました
問題ありません
ただし条件があります
他の人は関係ありません
私たち三人の担当分は
頭金を一割増やしてください
そうです
一割
はい
問題ありません
ご覧ください
私たちも実力はありますよ
許総、
私たちは知っています
あなたはジンダー・グループの
シェン・ハオミン社長の奥様です
この程度のお金は
あなたにとっては微々たるものです
私たちは小規模な商売です
大きな損失には耐えられません
ご理解いただけますか
もしあなたが
今後も取引を続けたいなら
それなら
第2回目の衣料の残金も
支払っていただけませんか
リュウ工場長
第2回目の残金は
まだ支払期日ではありませんよね
それに今は
販売面で確かに
いくつか問題が発生しています
だから資金面は
少し厳しい状況です
それなら
ご主人に頼めばいいでしょう
この程度の金額は
ジンダー・グループにとっては
簡単に捻出できるはずです
私の会社は
ジンダー・グループとは関係ありません
許総、
私たちは皆ビジネスマンです
ビジネスはビジネスです
今のあなたの状況では
私たちは信用できません
今日お金が用意できなければ
契約を終了するしかありません
契約を必ず終了します
どうだ、どうだ
やっぱり彼らは資金がないんだ
許妍、聞くぞ
あなたの会社の資産は
全部凍結されたんだろう
誰から聞いたんですか
ここでデマを流さないで
いいですか
私がデマを流してる？
外ではもう噂になっていますよ
外で聞いてみてください
そうだ
言葉だけじゃ意味がない
私たちはお金が必要です
残金すら払えないのに
それでも問題ないと言うのか
誰が信じるんだ
許総、
今日は一つだけです
あなたは
現金を
出してください
この件は
それで終わりです
問題ありません
でも私にも条件があります
あなた方が入金を受け取ったら
イェンイーファンは今後一切
あなた方と取引をしません